如果我病了的话，柊子姐会想怎么治疗我呢？
嗯——病了的话？
如果，而已呦？
是呢。玲音年纪还小，这种程度的症状的话药物疗法会首先排除呢。啊~药物治疗也不是不行呢
为什么不用药呢？
玲音好好地有着自我治愈的能力
如果借助外力治疗的话，自己自愈的能力就会偷懒溜走了
而且，小孩子最好还是不要过多服用药物吧
那要怎么办呢？
怎么办呢...精神疗法，就是像现在这样和你谈话的治疗方法
只是说话？
比较难解释呢，比如在对酒精成瘾的人的治疗中
会让他们向众人讲述自己是如何染上酒瘾，然后听别人分享自己的故事
被称作“集团精神疗法”，不过我不太喜欢呢
为什么不喜欢呢
我想那种被大家说服而找回自我的人，终归还是会走老路的吧
虽然一时可以从酗酒中走出，但是一个人的时候就又会做相同的事了
我就见过这样的人
那怎么办呢？
我会，就像和玲音这样，一对一、面对面地听他们说话
然后呢？
然后患者就会认真反省自己了
非指示的精神疗法就是说，不需要特别指示，只需要中立地分析病症即可
这样的话，患者桑就能自己发现自己哪里有问题，从而就能自己解决问题了
从而就能自己解决问题了
当他们能够做到这一点时，他们就已经痊愈了
真的这样就可以治愈了吗?总觉得，好简单啊
对，虽然是很简单的事
不过实际上要更加复杂，也不是那么简单的事呀
不是那么简单吗？
(哈欠)(笑)不好意思了，睡眠稍微有点不够呢
医生你累了吧，还是好好睡一觉比较好吧